Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di mana dia?
Awak ke?
Tuanku, terkejutkah tuanku?
bahawa ubat yang kau berikan kepadaku
itu tidak cukup kuat?
Dadah?
Jika awak berhasrat untuk membantu Li Wan'er,
kenapa kau bertindak sebelum aku?
Apa yang sedang berlaku?
Para pekerja di kediaman ini memberitahu saya
bahawa awak memberi saya sebuah kotak.
Saya pengsan selepas membukanya.
Kemudian, saya dibawa ke sini.
Aku tidak pernah meminta hamba-hambaku
melakukan perkara seperti itu.
Tidak kira sama ada anda melakukannya atau tidak,
Aku telah membiarkanmu merasai
sendiri ubatmu
dan menjatuhkan Li Wan'er.
Bilakah lelongan akan bermula?
Apa yang tergesa-gesa ini?
Ia akan bermula tidak lama lagi.
Saya dah tunggu separuh hari.
Jika saya tidak bangun tepat pada waktunya,
Saya akan menjadi orang yang dinilai.
Kembalilah bersama saya.
Saya akan berikan penjelasan kepada anda.
=Arkitek=
=Episod 11=
(Datang dan Ambil Nyawaku Bila-bila Masa)
Saya pasti anda semua tahu peraturannya.
Penawar tertinggi menang.
(Hodoh)
Sediakan wang anda.
Kita akan mulakan tidak lama lagi.
Lelongan bermula.
Saya bida 2,000 tael!
2,000 tael!
Saya bida 5,000 tael!
5,000 tael!
Ada tawaran yang lebih tinggi?
7,000 tael!
7,000 tael! Ada tawaran yang lebih tinggi?
8,000 tael!
10,000 tael!
Tuan muda ini menawar 10,000 tael!
Ada tawaran yang lebih tinggi?
12,000 tael!
Anda mempunyai citarasa yang bagus, Tuan!
15,000 tael!
20,000 tael!
Pelacur terbaik malam ini
milik anda, Tuan Liu.
Jika anda ingin pergi,
Aku akan membawamu
keluar dari tempat ini dengan selamat.
Apa maksud Tuanku?
Adakah seseorang yang akan menghalang saya?
Tuan Liu, awak bertuah.
Tahniah, Pegawai Liu.
Guru Liu,
Saya jamin ia berbaloi dengan apa yang anda bayar.
Datang.
Angkat tirai
dan biarkan Tuan Liu menilai barang-barang itu.
Beraninya kau!
Akulah puteri sekarang,
dan anak perempuan angkat maharaja!
Beraninya kau layan aku dengan kasar!
Serius?
Puteri?
Tenanglah, Cik.
Jika anda berkhidmat untuk Tuan Liu,
Aku yakin hidupmu
akan lebih baik daripada puteri.
Ikut sahaja Tuan Liu
dan anda boleh menikmati semua perkara dalam hidup!
Bukankah ia lebih baik
daripada keadaan anda sekarang?
Tuan Liu kaya!
Ya!
Tepat sekali!
Aku akan cungkil semua matamu
dan potong semua lidah kamu!
Dia seorang yang garang.
Betapa menariknya.
Saya suka dia.
Cantik,
Saya datang untuk awak.
Apa yang awak buat?
Ini...
Siapakah ini?
Saya kata
Aku akan cungkil semua mata kau
dan potong semua lidah kamu!
Macam mana aku boleh tarik balik janji aku?
Tuanku!
Tuanku, tolong maafkan saya!
Tuanku, maafkan saya!
Kalaulah aku tahu kau puteri itu,
Aku takkan pernah buat macam tu
walau betapa beraninya aku.
Tuanku, saya merayu kepada anda.
Maafkan saya.
Lakukannya!
Tuanku, maafkan saya!
Awak tak berkelip pun
masa awak cuba sakitkan hati saya.
Mengapa kamu cuba membunuh orang lain
sedangkan awaklah
yang sedang dilihat dan dinilai sekarang?
Orang celaka.
Kau fikir kau siapa?
Bukan sahaja aku akan membunuhmu hari ini,
tapi saya mahu semua orang di sini
untuk mati bersamamu.
Tuanku, maafkan saya!
Awak telah dihina
namun kau masih tidak berputus asa.
Kau cuma nak
ambil nyawa orang lain.
Bukan sahaja Puteri Daliang
tidak menyumbang kepada kerajaan,
tetapi dia juga mahu
darah rakyat jatuh ke tangan dia.
Beraninya kau menggelar diri kau
ahli kerabat diraja Daliang?
Tidak masuk akal!
Awak cuma pelacur di rumah pelacuran.
Beraninya kau tegur aku?
Hari ini,
Aku akan potong semua lidah kau!
Aku mahu kamu semua menjelma semula
sebagai orang bisu.
Li Wan'er.
Awak boleh bunuh kami,
tapi kau tak boleh halang orang
daripada cakap apa yang mereka nak.
Walaupun semua orang di sini sudah mati,
perbuatan jahatmu hari ini
akan tersebar ke seluruh dunia.
Bunuh mereka!
Siapa yang berani membunuhnya?
Yu.
Jangan pandang saya.
Apabila saya berada di sekeliling,
sesiapa yang bertindak secara melulu
akan dihukum kerana melakukan jenayah
mencederakan rakyat jelata.
Li Wan'er,
awak bukan lagi
puteri yang saya kenal.
Awak kembali untuk mereka.
Tidakkah kamu takut mendedahkan diri kamu
di hadapan Li Wan'er?
Tiada siapa yang tahu perasaan itu
dipijak-pijak
tanpa hak untuk menjelaskan
lebih daripada yang saya lakukan.
Walau bagaimanapun,
sebagai puteri,
Aku pasti
dia takkan mudah berputus asa.
Dia mungkin akan
mengadu kepada maharaja.
Awak risau
awak mungkin akan melibatkan saya?
Dengan kau melindungiku,
kita akan bangkit
dan jatuh bersama.
Pengasuh, lebih keras.
Lapkannya.
(Hodoh)
Sudah tentu.
Beraninya seorang pelacur hina
buat macam tu kat puteri?
Dia tidak dapat menebus kesalahannya
walaupun dia mati 100 kali.
Awak...
Beraninya awak
menceroboh
bilik Puan pada waktu malam?
Tuanku.
Gabenor mengarahkan saya untuk memindahkan
semua barang-barang Tuanku
dari Kediaman Gabenor.
Awak...
Beraninya kau!
Maharaja telah mengabulkan perkahwinan
antara Gabenor dan saya.
Aku akan lihat siapa yang berani buat macam tu!
Tuanku
menerima kurniaan keluarga diraja
namun kamu tidak dapat menanggung orang lain.
Awak dah cuba mencederakan wanita-wanita
di kediaman ini beberapa kali
dan menyebabkan huru-hara
di Kediaman Gabenor.
Gabenor meminta saya
untuk memaklumkan kepada Tuanku
bahawa pihak kediaman tidak mampu
untuk menguruskan puteri itu.
Bergerak.
- Ya.
Pengasuh!
Tuanku.
Tidak mengapa.
Saya...
Saya biadap.
Aku tak patut berdebat dengan puteri tu.
Dengan status Yang Mulia sebagai seorang kerabat diraja,
dia calon yang paling sesuai
untuk menjadi isteri Tuanku.
Bilakah awak akan berhadapan dengan saya
dengan identiti awak yang sebenar?
Saya tertanya-tanya apa maksud awak?
Anda sentiasa membalas dendam
dan menggunakan segala helah yang mungkin.
Awak langsung tak pedulikan
Puan Kediaman Gabenor.
Kenapa kau berpura-pura jadi gundik?
siapa yang hanya memujiku?
Walau apa pun identiti anda,
awak boleh beritahu saya
sebarang permintaan yang anda ada.
Selagi saya boleh berikan kepada awak,
saya takkan kedekut mengenainya.
Bolehkah awak berikan saya apa-apa?
Apa sahaja.
Adakah ia merangkumi hidup anda?
Datang dan ambil bila-bila masa.
Tuanku,
tidak perlu memuji saya.
Suatu hari nanti, kau akan percaya
bahawa anda tidak perlu
berpura-pura
melindungi diri di hadapanku.
Suatu hari,
Tuanku juga akan faham
bahawa ada sesuatu
yang aku tak mampu nak minta
kerana saya tidak boleh menerimanya
dan ia tidak perlu.
Demi
Kediaman Gabenor,
Tuanku perlu memikirkan cara
untuk menyelesaikan perkara ini.
???Begitu hampir tetapi kita tidak berkata apa-apa???
???Meninggalkan seorang diri???
???Mengimbas kembali langit dan bumi???
Jika Kediaman Gabenor
akan tenggelam,
sudikah awak tenggelam bersama saya?
???Jika satu fikiran
boleh membawa kita kembali ke tahun-tahun itu???
???Kedua-duanya seperti mimpi namun begitu nyata???
???Satu fikiran menunggu
melalui angin dan salji???
???Dalam kenangan yang tulen dan cerah???
Tak perlu risau.
???Mengimbau kembali babak
kehidupan kita yang telah berlalu???
Walaupun Kediaman Gabenor tenggelam,
meninggalkanmu di pesisir pantai
masih sesuatu yang saya mampu lakukan.
???Untuk bertemu suatu hari nanti???
???Masih bolehkah kita berharap???
Pei Yu.
Aku anugerahkan Wan'er kepadamu
kerana aku mahukan suami yang baik untuknya.
Pada akhirnya,
dia sudah dihina
oleh gundikmu
sebelum kamu berdua berkahwin.
Wan'er mengalami satu rungutan yang besar.
Walaupun saya tidak
seorang maharaja,
Aku tetap perlu mempertahankannya
sebagai bapanya.
Tuanku, berkenaan perkara ini...
Seseorang,
Jika seorang lelaki
ingin mencapai sesuatu yang hebat,
dia tidak boleh terganggu
dengan sesuatu hubungan.
Tawarkan wain beracun ini
kepada gundikmu.
Tuan Pei,
adakah anda berasa berat hati?
Jika anda,
Saya boleh
membantu anda.
Dia cuma seorang gundik.
Mengapa saya perlu berasa berat hati?
Tuanku.
Awak jadi sombong sebab saya manjakan awak
dan menentang puteri.
Minumlah wain beracun itu
diri anda.
(Tamat Episod)
Bolehkah saya katakan kes keluarga Shen?
langsung tak ada kena mengena dengan saya?
Persembahan yang hebat.
???Kesunyian???
???Bagaimana saya hendak melintasinya????
???Siapa yang pernah saya gagalkan???
???Kemenyan terbakar melalui beberapa batang kayu???
???Bolehkah sisa hidupku ditebus????
???Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian???
???Tidak sanggup memaafkan kesilapan lalu???
???Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi???
???Ikrar kita seperti yang sepatutnya???
???Kesedihan???
???Mengiranya dengan teliti???
???Siapa yang kekal di sisiku ketika susah???
???Akhirnya akan ada tanah yang suci???
???Di mana semua beban karma dibuang???
???Bukan sehingga kemegahan duniawi pudar???
???Bolehkah seseorang faham
apa yang menusuk tulang???
???Pada waktu senja, dengan rambut putih???
???Aku masih tidak dapat memahami takdir???
???Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang perairan???
???Akhirnya hati teratai terbangun???
???Melayang merentasi tiga hayat???
???Hanya untuk menunggu pandanganmu yang
sekali dalam seribu tahun???
???Gunung-gunung yang jauh
pudar di sepanjang jalan pulang???
???Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang???
???Kisah kita terletak di pergunungan???
???Seperti lukisan abadi yang dibasuh dakwat???
???Di mana bunga jatuh???
???Saya gembira wangian
di hati kita kekal sama???
???Belia terlepas???
???Hanya untuk menunggu pandanganmu yang
sekali dalam seribu tahun???
???Impian merayau kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu???
???Melihat awak bermain sitar dengan lembut???
???Masa bergantung pada tali???
???Menunggu seseorang
membancuh teh???